すごく楽しい
真的很开心
空きれい
天空好美
楽しいのに
明明很开心
私
但我
死んじゃ
却已逝去
この日　忘れられない一生の友達と出会った
这天 我无法忘记遇见了一辈子的朋友
This subtitle was produced by Billion Meta Lab.
For learning Chinese and Japanese only.
第三话     令人难忘的蟹罐头和青花鱼罐头散寿司
ゆりちが死んだのに　ウチらはいつもどおり
百合她去世了 但我们却还一如既往
友達がマジいないって　ガチにしたくなかったし
朋友真的不在了 却不愿真正接受这件事
ゆりが死んだのに　自分たちはいつもと変わらなかった
明明百合她已经走了 我们自己却仍一毛不拔
ゆりが　友達がもういないということを
百合 这位朋友已经不在了的事实
えりね　怪我大丈夫
欧姐 伤势还好吗
受け止めたくなかったんだと思う
我认为自己难以接受罢
大丈夫よゆりちゃんのおかげで
多亏了百合酱 我没什么
ひなちゃんこそ　平気
虞酱呢 没事吧
土掘るのしんど
挖坑累死人
ドリル使うゲームが多いわけだ
难怪用钻头当工具的游戏那么多
とりま　ガチでこのくらい深く埋まってたら
总之 如果真的埋得这么深
掘り返されたりしないと思う
我想也不会被盗墓了
ゆりは　これでいいと思ってくれるのかな
百合她 是否认为这样就好了呢
きっとね
肯定会的
レンレン　マジおけまる
莲莲 你真的OK吗
あ　は　はい
啊 是 没事
お　おけまる
好 好得很
私はゆりちゃんのことほとんど知らないんです
我对百合酱的事情几乎一无所知
明るくて優しくて　一緒にいるって言ってくれて
她开朗温柔 还说要我们一起同行
もっと　ゆりちゃんのこと知りたかった
我想 再多了解了解百合酱
いっぱいお話しして割烹して
和她聊聊天 做做版
ゆりは　いい子だった
百合她 是个好女孩
ちょっと　ドンドンが過ぎるが
只是有点 冲动过头了
マジそれな
确实啊
ゆりちゃんがいなかったら
要不是因为百合酱
おねえちゃんもひなちゃんもここにはいないわね
姐姐我还有虞酱都不会在这里了
アイツ　リーダーだったからな
毕竟她 可是队长啊
自分たちはゆりのもとに集まった
我们大家聚集在百合身旁
最初からずっと一緒にいたんじゃないんですね
原来你们最初不是在一起的啊
ウチとゆりちの出会い聞く
要听我们和百合亲的相遇吗
聞きたいです
想听
ゆりちゃんのこと　もっともっと教えてください
和百合酱的事情 请更多地告诉我吧
りょ
行
あれはヤバかったな
那可真是惨目忍睹啊
マジで　ウチがマジヤバかった頃だし
说实话 那时我们真的超级惨
それで伝わるか
你就这样说吗
ガチ前門の虎　後門の狼じゃん
简直就是「前门虎后门狼」啊
マジ　ヤバいって
不是 这可头大啊
マジ　誰もいねえし
我敲 根本没有人
あの機械ガチでしつこいし　マジヤバい数いるし
那些机械跟狗皮膏药一样 数量还他喵的多到爆炸
これも怖ぇし
这个也好恐怖
ここでも　ガチでいっぱい消されてんじゃん
而且这里 真的超多人都被消灭了啊
もう無理　マジ無理
已经不行 真的不行
もういいんじゃねえの
已经够了
マジ諸行無常だし　無理じゃん
真的诸行无常 事事不顺
ウチも消されて死ぬし
我肯定也会被消灭死掉的
無理　ヤバい
不行 惨了
無理無理　無理無理　マジ無理
真的不行×N
誰かいるのは　ここだね
这里的话 是有人在吧
聞こえた　ここにいるのね
我听到啦 在这里对吧
山茶花想象图
み　見つけたよ
找 找到你啦
マッ　人マジ
哈 人类 真的假的
ギルティだ　ゆり　今のは完全にホラーだろ
罪恶 百合 刚才你简直就是恐怖附体
そ　そうかな
真 真的嘛
トントンってノックしてもお返事なかったし
咚咚地敲门也没啥回应啊
人の家に行ってドアが壊れるまで叩くことがあるか
一般人去别人家会把她门给敲坏吗
行動が殺人鬼だ
行动简直就是杀人恶鬼
言われてみれば
你这么说的话
ごめんね　ドンドンやりすぎちゃって
对不起啦 咱稍微玩过头啦
そ　それはいいんだけどさ
这 这倒是没啥问题
え　マッ　委員長
诶 不是 会长
ヤバッ　委員長　マジ　無事だったんだ
我敲 会长 原来你真的没事啊
みんな　マジ消されたって
大家 真的都被消灭了
ウチ　メンブレでヤバいって
咱精神差点要去病院了
ギルティ　偶然だ
罪恶 这是偶然罢了
あっちゃんずっと追いかけてたんだよ
溪酱一直在后面追着你哦
無事でよかったって
还说你没事真的太好啦
ここを狙ってたワイルドハント　ドンドンドンってやっつけて
盯上这里的荒猎 她咚咚咚地就解决了
すごくかっこよかった
真的太帅气了
私も死にそうになってたところを助けられたんだ
在我快要死掉的时候 也是她救了我
あっちゃん　すごいよね
溪酱 真的好厉害呢
それな　委員長は昔からマジヤバいから
是呀 会长之前就很强的
それ　マジごめん
那个 真的抱歉
ううん　気にしてないよ
哈哈 我不介意的啦
ところで　これから私たちと一緒に行かない
说起来 这之后要不要我们一起走呢
マジ　ヨロ
真的 多多指教了
ドンドン
咚咚地行
今考えてもマジヤバいくらいホラーだったわ
现在回想起来 真的还是挺恐怖的啊
自分は止めたんだ
我可是有阻止她啊
でも　ドンドンいったんでしょ
但是 她不照样咚咚地冲向前吗
わかる　ゆりちマジでそういうとこあるし
我懂 百合她就是这样的个性
でも
但是
ああ　少し強引すぎるところはあるが
是啊 虽然些许有些强硬鲁莽
委員長と会えた
但能见到会长
マジヤバくなったこんな世界でまた会えるとかすごくね
在这样糟糕的世界里 真的不要太棒了
わ　私も最初はすごくビックリしました
我 我最初也是被吓了一大跳
こんにちは
你好
雷猴~
私たち以外の人だ
是我们之外的人类呀
やった
太好啦
はじめまして
初次见面
私は河津ゆり
我是河津百合
あれ
啊嘞
レンレン　マジ　気絶したし
莲莲 真的 晕了过去啊
ゆりは
百合她
ひな的なファーストコンタクトも強引だった
和虞虞的第一次接触也是太强硬了
そうね　今でもハッキリ覚えてるわ
是啊 现在也能清楚地记得啊
2人はどこでゆりちゃんと出会ったんですか
两位是在哪里遇见百合酱的呢
ひなちゃんの家よ
在虞酱的家里
世界がこうなったあと　ずっとあの部屋にいて
自从世界变成这样 我们就一直那间屋子里
もう食べ物もバフもない
食物和增益都没有了
ダンジョンならHPが減るやつ
在地牢的话血量会因此减少的
そうね
是啊
出ていかなくていいのか
你不离开也行吗
おねえちゃんはいつまでもずっとここにいるわ
姐姐我会一直呆在这里的
アイツらと行けば
和她们一起走也行
ピンポーン
叮咚
頼もう　頼もう
拜托了 拜托了
うっさ
好吵
頼もう
拜托啦
ボタン連打してもドアは早く開かねえんだ
就算连击门铃 房门也不会更快地开启啊
虞美人想象图
じゃあ　おねえちゃんが
那就 姐姐我来
また来たよ　ひっちゃん
我们又来啦 虞酱
ヤッホ-
哟吼
しつこい　あだ名つけんな
烦死了 别给我起绰号
今日こそドンドンうんって言ってもらうよ
今天我一定要你咚咚地答应下来
私たちと一緒に旅に出よう
和我们一起出去旅行吧
今日もノーだ
今天也NO
毎日断ってるだろ
不是我每天都拒绝你的吗
デイリー・ミッションかよ
难道你在做「日常任务」吗
毎日断られてもやめない
就算每天都被拒绝我也不会放弃
誰か何とか言ってやれよ
你们谁给我说说她啊喂
言ってもやめない
说了也没用
マジそれな　とりまオッケーしたら
确实如此 总之就先答应她呗
諦めんなよ
放弃吧
そっちが敵くんに狙われるかもしれないのに
说不定敌人们会因此盯上你们的
私たちと行くのどうしても嫌
难道就这么讨厌和我们一起走吗
だとしたら
我说是的呢
私と勝負してもらう
那我要和你决一胜负
私が勝ったら
要是我赢了
この「チーム廃墟いがいと楽しー」に入ってもらうよ
你就要加入「废墟意外快乐小队」
また勝手にチーム名を
又擅自起团队名字
負けたら
输了呢
今日は帰るけど　明日はまた来ることを許してね
今天就先回去 请允许我们明天再来
毎日コンティニューすんな
不要每天都连续啊
いいわよ　いいわよ
可以哦 可以哦
その勝負ひなちゃんが受けて立つわ
这场胜负虞酱就接受吧
えりねえも毎日押しつけんな
欧姐你也别天天逼我啊
よし
那好
昨日と違うゲームだから遊び方から教えてください
因为和昨天的游戏不一样 请教我如何玩吧
なんでそれで勝てると思うんだ
为什么觉得这样能赢得了我
ビギナーズラック
新手保护
ラッキーヒット　ワンチャンあるかも
或许会有幸运一击的机会呢
運以外も頑張れ
除了运气也要努力啊
ドンドンドンっといくよ
咚咚咚地要上了
負けちゃったよ
我又输了啊
よしよし　ゆりち　よくやったって
乖乖 百合亲 你很努力啦
今回はボタンわかってたからヤバいって
今天能弄懂按键已经不错了
マジ雨垂れ石を穿つから
毕竟「水滴石穿」的嘛
さっちゃん
山酱
しつこかった　バフ入れてぇ
要烦死了 咱需要增益
もう帰ってもらう
要让她们回去吗
なあ　なんで毎日来るんだ　ログボ出ねえぞ
喂 为什么你每天都要来 又没登陆奖励
だって　ひっちゃんとえっちゃんに一緒に来てほしいから
毕竟 我想让虞酱欧酱一起来嘛
理由は　戦力か
理由呢 增加战力吗
えっ
诶
きっと楽しいだろうなって思ったからだけど
我只是觉得这样会很有趣的啦
はあ
哈
みんなでいると楽しいと思うよ
和大家在一起真的好开心哦
ひっちゃんと遊ぶのドンドン楽しいもん
和虞酱的游戏也非常的开心呢
ひっちゃんはどうして嫌なの
虞酱你到底为何不愿意呢
どうして　か
为什么 啊
ゲームができなくなる
那就没办法玩游戏了
たしかに
确实
だったら私がドンドンドンって運ぶよ
那我就来一口气地把它搬走吧
よ～し　ドンドン
好的 咚咚
コードがちぎれるだろ
电线会断掉的话喂
ギルティだ　人のものを壊さない
罪恶啊 你把人家东西搞坏了
マジ草生える
真他喵生草
だって　地味に重いよ
可是 真的很重的啦
ひなちゃんはどうしたい
虞酱你想怎么做呢
おねえちゃんはひなちゃんがやりたいことがしたいわ
姐姐我想做虞酱想做的事情哦
丸投げすんな
别啥都扔给我啊
でも　毎日来られてゲーム機壊されたら困る
但是 每天都来把我游戏机搞坏可就头疼了
バフも必要だ
我还需要增益
結局押し切られた　ゆりくんさ
结果还是 被百合她说服了
メンタルの残機　無限かよ
心理的「容许」值 简直无限啊
階段でカメ踏み続けてんのか
难道不是在超级马里奥里的楼梯上一直踩乌龟得分吗
いっぱいゲームして楽しかったわね
玩了很多游戏很开心的吧
ゆりちゃんっぽい
很像是百合酱会做的
じゃあゲーム機持ち歩いてるんですか
那你们随身携带着游戏机吗
ゆりくんが落として即壊した
百合她很快就把它掉到地上摔坏了
代わりのゲーム機がどこにもなくてまいる
能替代的游戏机任何地方都没有 头疼
ワイルドハントに取り込まれちゃったのかしらね
很有可能是被荒猎带走了呢
いつか　ゆりくんに弁償してもらうつもりだったのに
明明打算 要百合她找个时间补偿我的
おねえちゃんの知恵袋
大姐姐的智慧锦囊
ゆりちゃんはホント　優しくて強くて
百合酱真的 又温柔又强大
ギルティ　自分たちを引っ張ってくれた
罪恶 是她领导着我们大家前进
マジ　ヤバいくらいドンドンだったけど
真的 虽然情况糟糕到接连不断
バフ入れて　迷惑なくらいな
我还想增益 还想你烦我
ゆりち
百合亲
おねえちゃんを助けたから
你是为了救姐姐我
年上だから守らなきゃって　それなのに
明明我是最年长的要守护好她 但却
ゆりちゃん
百合酱
あれ　委員長は
啊嘞 会长呢
いるよ
我在这
それで　これからどうするべきだろうか
所以说 接下来应该怎么办
都心に向かうことはできるようになったわね
看起来可以往市中心方向去了
すぐ行く
要马上去吗
マジ　調子狂うじゃん
真的 什么都被打乱了啊
ゆりちがいっつも決めてくれてたからさ
毕竟之前都是百合亲替我们决定的啊
ゆりは間違いなくリーダーだった
百合她毫无疑问是我们的队长
割烹
烹饪
ゆりちゃんって　どんな割烹が好きでした
百合酱的话 喜欢什么样的烹饪呢
ゆりくんの好きな割烹
百合喜欢的烹饪吗
マジ　何でもなんじゃねえ
说实话 她应该啥吃的都行吧
前に和食が食べたいと言っていたことがあるな
之前她说过想吃日本料理来着
そうだったわね
对啊
マッ　結構渋いじゃん
哈 还挺有格调的
和食ってあんまり食べてないわよね
日料的话我们平时都不怎么吃
それが　どうしたんだ
所以这 怎么了呢
わ　私
我 我想
ゆりちゃんが食べたかったものを割烹したいんです
我想烹饪百合酱喜欢吃的东西
割烹です
我要烹饪
それで　みんなで食べたいんです
而且 我希望大家也一起吃
ゆりちゃんはきっと一緒に食べたかったって思うから
我想百合酱肯定会希望和我们一起吃饭的
マジいいじゃん　ヤバい
我敲太棒了 简直了
ああ
嗯
おねえちゃんも
大姐姐也是
異議なし
没有异议
はい　それじゃあお花見和食3分割烹
好的 那就来赏花日料三分钟烹饪
かっぽ～
烹饪
それ　毎回やるのか
这 难道每次都要来吗
廃墟3分簡単かっぽ
废墟三分钟简单烹饪
用意するものはこちらになります
需要准备如下食材
方便米饭
寿司醋
白芝麻
紫菜
泡菜
蟹罐头
青花鱼罐头
お米をお湯に戻すとき
在把方便米加入热水泡开的时候
すし酢も一緒に入れると簡単です
加入些寿司醋 制作会更加简单
すし酢には塩も砂糖も入っているから
寿司醋里面已经有了盐和砂糖
別々に入れなくて大丈夫なんです
所以不额外加入也问题不大
ガチ一挙両得じゃん
简直「一举两得」嘛
盛り付けちゃいますね
接下来要摆盘上菜了
それは　ギルティだ
这太罪恶了
あやちゃんも　おねえちゃんもお手伝いするってことね
溪酱也和姐姐我一起来帮忙吧
塩漬けの桜を使うときは塩抜きしてくださいね
使用盐渍樱花的时候记得先去盐哦
蟹罐头和青花鱼罐头散寿司
将白玉面粉和低筋面粉加水
搅拌均匀（硬度像耳垂）
食紅がないので　今回はイチゴジャムを使っちゃいます
因为没有食用色素 这次就用草莓果酱吧
おねえちゃんの知恵袋
大姐姐的智慧锦囊
ブルーベリージャムでも　おいしくできそう
用蓝莓果酱的话 也会很好吃的
生地を焼いていきます
然后把面团翻烤
用烤好的面糊包豆沙馅
本当は塩漬けの葉っぱがおいしいんですけど
说实话带盐渍的叶片会更加好吃
ひな的にはつぶあん
你虞姐要红豆馅的
これ　マジこしあんじゃん
这个 应该是红豆沙的吧
許す
也行
草莓大福风樱饼
とろみがついても　そのあと1分ほどしっかり沸騰させます
等到它变粘稠后 再沸水煮上一分钟左右
そうしないと　水と片栗粉が分離して
不然的话 水和淀粉会分离
シャバシャバ風になってしまいます
口感变得和稀饭一样
しっかり割烹です
这就是烹饪
蛋羹
いただきます
我开动啦
ごちそうさまでした
感谢款待
私　ゆりちゃんがやりたかったことをしたいです
我 想做百合酱原本想做的事情
ゆりちゃんがしたかったこと
百合酱想做的事情吗
マジ　ヤバいごはん食べてプール行って　買い物もしたいって
说是要吃超好吃的东西 还要去泳池 去商场购物
私たちで　ゆりちゃんがしたかったことができたらって
就算我们 完成了百合酱想要做的事情
意味がないことかもしれないけど　でも
虽然可能并没有什么意义 但是
意味がないなんてことはない
不会没有意义的
きっと　ゆりならそう思う
百合她 肯定也会这么想的
ゲームでもプレイして何かもらえるわけじゃない
游戏也一样 不是玩了之后什么都能获得的
でも意味がある
但是有意义的
おねえちゃん　いいわよ　いいわよ
姐姐的话 可以的 可以的
それな　マジ　アリだと思う
是啊 真的 我觉得很可以
みんな
大家
それで　どこに向かう
所以 我们要去哪里
自分が決めることじゃない
这不能只靠我决定啊
おねえちゃん　ゆりちゃんだったら　あやちゃんに聞いてたと思うわ
姐姐认为 如果是百合的话 肯定会问溪酱你的
マジ　それな
确实如此啊
委員長　そういうの得意じゃん
会长 这些你不是最擅长的嘛
ギ　ギルティだ
罪 罪恶
自分は委員長じゃない
我才不是会长
でも　あやめくんに丸投げしてたのは確か
但是 她确实把问题基本上都丢给你来着
ゆりちゃん言ってたわ
百合她说过了
自分が勢いで何か言っちゃっても
就算自己一时冲动说了什么
あやちゃんがちゃんとしてくれるって
溪酱也会很好地做到呢
な　勝手なことを
她 太任性了
わかった
我明白了
自分ができるだけの目的を整理してみよう
我会尽可能地把目的给整理出来
さっすが委員長
不愧是会长
よ　よろしくお願いします
拜 拜托你了
リーダーくん
队长大人
そんな役職ないだろ
根本没有这种职位吧
みんなをまとめるなら
能够把大家团结起来
正式にリーダーでいいんじゃない
正式地当上队长不也挺好的嘛
まず　ゆりがやりたかったことをやっていく
首先 我们要先去做百合想做的事情
ファッション
时尚
ゲーム
游戏
割烹
烹饪
な　何をするかは道中考えよう
要 要做什么我们在路上再想
ただ　最終的な目的地を定める必要がある
但是 最终的目的地必须要定下来
目的地って
目的地的话
れんげちゃんが見つけたSNS
莲华酱所发现的社交媒体上
しとろんちゃんの写真のあたりでいいんじゃないの
枸橼酱拍的照片 去那里不就行了吗
投稿が写真だけだから　どんな人間かわからない
投稿只有照片 不清楚对方到底是什么样的
ワイルドハントということも考えられる
也可以认为是荒猎
マッ　映えとか気にすんの
真的假的 它们也会晒照片吗
うちにいた頃　SNSのチェックはしてたんだ
之前在家的时候 我们检查过社交媒体
ほとんどのアカウントが動かなくなってるなかで
几乎所有的账号都没有活跃
変なアカウントが増えてた
但是奇怪的账号却增加了
言葉は普通だけど怪しかったのよね
虽然言辞正常但是很可疑对吧
書き込み多過ぎ
内容写的太多了
安全地帯とか情報がうさん臭い
安全地带的信息非常可疑
スパムかよ
简直就是垃圾邮件
ワイルドハントはスマホもPCも取り込んでいる
而且荒猎也吸收了手机和电脑
人間へのなりすましがないとは言い切れないか
很难肯定说它们不会伪装成人类的样子
普通のAIでも人間みたいな文章書けるしな
就连普通的人工智能也能写出人类的文章
私が確かめていればよかったですね
要是我有和对方确认就好了
いや
不对
ワイルドハントかもしれないと考えれば
如果想到对方有可能是荒猎的话
コンタクトのリスクも大きい
联络的风险很大
慎重でよかった
好在你比较慎重
ここって
这里是
これ　ゆりちゃんが見たことあるかもって言ってた写真なんです
这个 是百合酱说自己有可能看到过的照片
季節は違うけどここだわ
虽然季节不同但就是这里
マジ
不是吧
じゃあシトシト　ここにいたってこと
那在这之前 对方一直都在这里吗
日付は前のものだ
日期是之前的
その後都心方向へ移動しながら
那之后对方就往市中心的方向移动
道中の写真をアップしてるのか
沿途一直上传照片对吗
ゴリアテから逃げ切ったってことですか
也就是说对方逃过了歌莉娅
アイツも移動してきたワイルドハントくんだ
那家伙也是移动过来的荒猎
駐屯地跡に近づいたときに　刺激しちゃったのよね
之前靠近军事基地的时候 不小心刺激了
しとろんさんが人間で
枸橘她可能是人类
ワイルドハントがいないルートをたどっている可能性が高いか
而且走的很可能是没有荒猎的路线 对吧
アップされている写真に沿って　都心へ向かう
那我们就沿着上传的照片 向着市中心前进吧
その形でどうだろう
这种形式怎样
おけまる　委員長
OK的圆 会长
写真の場所を探す旅
寻找照片所在地的旅行
記憶とか戻りそう
记忆也能因此恢复吗
しとろんさんの写真だから
因为是枸橼的照片
れんげの記憶とは関係ないな
感觉和莲华的记忆没什么关系
コンタクトしてみます
我会和对方尝试联系
いや　それは都心に近づいて
不 这等我们到市中心附近
状況を確認してからでいいだろう
确认好状况之后再联络
ひとりなのか　グループでいるのか
对方是一个人 还是一个团队
写真がフェイクではないかも
还有照片的真假 都不清楚
でも　生き残った人が他にもいると思うと
但是 想到其它的地方还有别人活着
なんだか希望が湧いてくるわ
总感觉希望就涌现出来了呢
ゆりちが探してた友達にもどっかで会えるかも
说不定还能遇到百合酱寻找的朋友呢
白雪ねりねちゃん
白雪娜丽花
れんげちゃんの記憶も
莲华酱的记忆也是
何かヒントが見つかるように　おねえちゃんたち頑張ってみるね
为了能找到一些线索 姐姐们也会努力的
写真の場所や既視感のある場所がわかれば寄ろう
如果知道照片的地点 或有既视感的地方 就去看看
あ　ありがとうございます
谢 谢谢你们
全然　ウチら友達じゃん
不用客气 我们是朋友嘛
そう　自分たちは友達だ
是的 我们是朋友
しとろんさんの写真のこと
枸橼所发的照片地点
なんだか　ゆりちゃんが教えてくれたみたい
总感觉 像是百合酱告诉我们的一样
そうだな
是啊
みんなで進んでって　そう言ってるみたい
就好像是 叫我们大家一直向前一样
あら
啊啦
来た
来了
まだ残ってた
还有漏网之鱼
ゴリアテと一緒に来たのかしら
难道是和歌莉娅一起来的吗
今　ティルフィングが教えてくれた
刚才 提尔芬告诉我们的吗
ゆりちゃんの声
百合酱的声音
ティルフィングがひとつに
和提尔芬合二为一了
武器合成みたいな
感觉就像是武器合成
ゆりちゃんが力を貸してくれたのよ
是百合酱把力量借给了我们
マジ　それな
嗯 就是这样
れんげ　アンドヴァリに名前をつけてなかった
莲华我 并没有为安德瓦利取名字
だから　ゆりちゃんティルフィングの名前　もらいます
所以百合酱 提尔芬的名字我就收下了
アンドヴァリ・エクステンド
安德瓦利·延展
ティルフィング　れんげとドンドンいこう
提尔芬 和莲华一口气上吧
ゆりちゃん　見てて
百合酱 看好吧
ドン　ドン　ドン　ドーンだよ
咚 咚 咚 咚地完成了
すごっ　レンレン　マジ瞬殺だったわ
好强 莲莲 真的秒杀啊
ガチ干将莫耶って感じじゃん
简直就像是干将莫邪啊
ゆりちゃんと　れんげちゃん　2人で戦ったみたい
百合酱和莲华酱 感觉像是两人在一起战斗
オーガくんの情報をハッキングした
我刚刚黑了奥刚的情报
今度こそ他の敵はいない
这次真的没有其它的敌人了
そうか
是吗
ウチらのチーム名とかさ　つける
我们要不 取个队伍名咋样
ゆりち　つけたがってたじゃん
百合亲 不是一直很想取的吗
毎回変わってた
每次都不一样
おねえちゃん　いいわよ　いいわよ
姐姐的话 可以的 可以的
ゆりちゃんの名前　入れたいです
我想把百合酱的名字 加到里面
ゆりちを忘れないって感じ
是不要忘记百合亲嘛
メメント・ゆり
纪念·百合
メメント・ゆり　長ぇ
纪念·百合 太长了
MMYでいいだろ
叫MMY就行了
えむえむわ
爱慕爱慕歪
えみゅーでよくね
叫爱谬不也挺好
そうは読まないだろ
又不是这么读的啊
で　でも　かわいいです
但 但是 很可爱的
いいんじゃない
不也挺好
えみゅー
爱谬
かわいい
好可爱
MMY　えみゅーか
MMY 爱谬啊
ゆりなら気に入りそうだ
感觉百合她会喜欢的
また割烹しようね　ゆりちゃん
之后再一起烹饪吧 百合酱
今度はどこ行こう　ドンドン行こう
下次要去哪里呢 咚咚地全都去吧
わ　私
我 我
前にゆりちゃんに会ってる
曾经见到过百合酱
そんなことあるわけないのに
这明明是不可能的啊
見上げた空　君の声が　響いてく
仰望星空 轻声依旧回响
1人じゃないって　あたたかくて
二人同行 温暖一如既往
なぜか胸がぎゅっとなるよ
不知为何 心房砰砰悸动
楽しいなんて　思う暇もないくらい
快乐是何 毫无暇余畅想
あっという間に　過ぎる時間
逝者如斯 时间不过转瞬
ただ　一緒にいたいだけ
但我只想 此刻在你身旁
今がリアルなんだ
此时此刻 不再庄生梦蝶
これがリアルなんだ
这些一切 都是真真切切
隣で笑う君が　まぶしくて
光彩夺目 身旁的你微笑
こんな幸せなら　ずっと続いてほしい
如此幸福 希望源远流长
君といる　この瞬間だけは
不过只是 与你的这瞬间
間違いなく　正真正銘ぜんぶ　リアル
毫无疑问 是真实的全部
终于要出发了啊
要谨慎前行
会长 是雪
真的下雪了啊
山茶花 我多说了好几次我不是会长
下雪了啊
明明是春季 天气这么乱糟糟啊
就是啊
但俗话说得好 大雪不下 春日不到
算是好事吧
但本应该就是春天啊
会长 你太板正了
记得你在堆雪人之前 还专门画个设计图呢
别 别提那件事 罪恶
咳咳
下一话   热腾腾的浓厚咸牛肉味噌拉面